# c535. 動態曼哈頓最短距離

## 內容

定義兩個點(x,y) 和 (a,b) 的曼哈頓距離為 |x-a| + |y-b| 。


 


現在，你有一個點集S，一開始為空，請你支援兩種操作


1. 加入：把一個點 (x,y) 加入點集S中。


2. 查詢：如果這時點集為空，輸出0。否則，輸出 (x,y) 與點集S裡面所有點的曼哈頓距離的最小值。

## 輸入說明

輸入的第一行有一個整數Q (1 <= Q <= 200000)，代表操作筆數。


現在定義 last_ans = 0


接下來的Q行，每行有三個正整數 c, x, y (c == 1 or c==2, 1 <= x,y <= 10^8)


在做任何操作之前，請先執行 x = (last_ans + x) % 10^8 + 1, y = (last_ans + y) % 10^8 + 1


若 c==1，代表加入操作，請你把(x,y)加入到點集S裡面。


若 c==2，代表查詢操作，如果這時點集為空，輸出0。否則，輸出 (x,y) 與點集S裡面所有點的曼哈頓距離的最小值。並且把 last_ans 設成 這筆查詢的答案。

## 輸出說明

對於每筆查詢操作，請輸出一行題目敘述要求的值於一行。

## 範例輸入 #1

```
6
2 1 1
1 1 1
2 2 2
1 1 1
2 4 4
2 100 100
```

## 範例輸出 #1

```
0
2
6
206
```
